$this->db->get('user')->result_array();

Method Chaining: Là kỹ thuật cho phép người lập trình triệu gọi cùng lúc nhiều phương thức, nó giúp tạo nhịp cầu giúp cô đọng mã lệnh và dễ dàng tương tác mở rộng trong ứng dụng. 

Type Hinting: còn gọi là dữ liệu gợi ý là 1 nét đặc biệt trong nền tảng lập trình hướng đối tượng trong PHP. Bởi việc sử dụng nó, sẽ tạo ra sự ràng buộc tuyệt vời giữa đối số truyền vào với các phương thức, hàm trong ứng dụng. 

Dependency Injection viết tắt là DI là một trong những software design pattern dùng để quản lý sự phụ thuộc trong ứng dụng. Điểm nhấn của DI là giúp cho các lớp giảm đi sự phụ thuộc tạo ra tính linh hoạt và dễ mở rộng cho mã nguồn.

Một ví dụ dễ hình dung:

Khóa học Zend Framework 2.x  ==> Trung Tâm ABC (quảng cáo, có sẵn máy móc, thiết bị, phòng ốc, in sách)
Tôi phụ thuộc vào trung tâm ABC quá nhiều.

Khóa học Zend Framework 2.x ==> Học online trên QHOnline.Edu.VN
